Repository: wrxxnch/better-mineclonia
Catalog: mods/ITEMS/REDSTONE/mcl_noteblock/locale/poconvert/*.po
Languages: zh_cn

source: Note Block
zh_cn: 音符盒

source: Plays a musical note when powered by redstone power
zh_cn: 在由红石能量驱动时奏响音符

source: A note block is a musical block which plays one of many musical notes and different intruments when it is punched or supplied with redstone power.
zh_cn: 音符盒是一种音乐方块，当它被击打或接收到红石能量时，会奏响众多音符中的某一个，并且使用不同的乐器音色来演奏。

source: Use the note block to choose the next musical note (there are 25 semitones, or 2 octaves). The intrument played depends on the material of the block below the note block:
zh_cn: 使用音符盒来选择下一个音符（共有25个半音，也就是2个八度）。演奏所用的乐器取决于音符盒下方方块的材质：

source: • Glass: Sticks
zh_cn: • 玻璃：木琴槌

source: • Wood: Bass guitar
zh_cn: • 木头：低音吉他

source: • Stone: Bass drum
zh_cn: • 石头：低音鼓

source: • Sand or gravel: Snare drum
zh_cn: • 沙子或砾石：军鼓

source: • Block of Gold: Bell
zh_cn: • 金块：钟

source: • Clay: Flute
zh_cn: • 黏土块：长笛

source: • Packed Ice: Chime
zh_cn: • 浮冰：排钟

source: • Wool: Guitar
zh_cn: • 羊毛：吉他

source: • Bone Block: Xylophne
zh_cn: • 骨块：木琴

source: • Block of Iron: Iron xylophne
zh_cn: • 铁块：铁制木琴

source: • Soul Sand: Cow bell
zh_cn: • 灵魂沙：牛铃

source: • Pumpkin: Didgeridoo
zh_cn: • 南瓜：迪吉里杜管

source: • Block of Emerald: Square wave
zh_cn: • 绿宝石块：方波

source: • Hay Bale: Banjo
zh_cn: • 干草捆：班卓琴

source: • Glowstone: Electric piano
zh_cn: • 萤石块：电钢琴

source: • Anything else: Piano
zh_cn: • 其他任何材质：钢琴

source: The note block will only play a note when it is below air, otherwise, it stays silent.
zh_cn: 音符盒只有在其上方是空气时才会奏响音符，否则，它会保持静音。
